Dedos me dio tu nota.
Me sorprendió que quisieras verme otra vez
tras huir la otra noche.
Entonces, ¿esto es una cita?
Es una sorpresa.
Cuando vine a Nunca Más,
no pensaba en el romance.
Pero cuando me besaste,
me abriste los ojos
y, de pronto, todo tuvo sentido.
Xavier me advirtió sobre ti,
pero lo ignoré.
Es irónico, ¿no?
Lo irónico sería incriminar a Xavier
mientras el Hyde me ayudaba a atraparlo.
Espera. ¿Crees que...
No lo creo. Lo sé.
Kinbott descubrió tu secreto
en una de sus sesiones.
Así que te liberó.
¿Por qué la mataste?
Creí que los Hydes eran leales a sus amos.
En serio, es una locura.
El Día de Contacto
dije que iría al viejo local de culto.
¿Kinbott te envió para espiarme?
En el Rave'N,
me oíste hablar con Eugene de tu cueva
y alertaste a Kinbott.
Eugene la debió ver quemarla.
Luego te envió a reparar su desastre.
Debo reconocerlo, Tyler.
Herirte tú sólo esa noche
en la mansión Gates
fue una distracción excepcional.
Basta. ¿Sabes que hablas como demente?
No soy un monstruo.
Y si eso creíste, ¿por qué te arriesgas
a confrontarme sola en el bosque?
¿Quién dijo que estoy sola?
No sé qué tipo de broma enferma es esta,
Merlina, pero yo me largo.
De hecho...
vendrás con nosotros.
Bienvenido.
¿Dónde diablos estoy?
- Donde nadie oirá tus gritos.
- ¿Por qué las cadenas?
No hagas preguntas tontas.
Esto es una locura. Soy un normi.
Eso es una verdad a medias.
¿La reconoces?
Sin la distracción
de mi madre acaparando la foto,
habría notado antes a la tuya.
Tu padre se enamoró
de una excluida y se casaron.
Era una excluida.
Eso no me vuelve un monstruo.
Según su expediente médico...
- ¿Robaste su expediente médico?
- Fue Dedos.
Lo robó de tu garaje.
Tu padre acumula cosas.
Su depresión posparto causó su mal.
Mamá tenía bipolaridad grave.
Sabemos que es mentira.
Era una Hyde.
Y tu padre ha vivido con temor
porque no sabe
si ella te transmitió su mal.
¿Van a quedarse ahí
y dejar que me haga esto?
Oigan, Enid me escribió.
Thornhill sospecha algo.
¿Cuánto falta para que se vuelva esa cosa?
No soy el monstruo.
Sí lo eres.
Lo vi en una visión en Veleta.
¿Basas todo esto en una visión
que tuviste después de besarnos?
¿Algo así es confiable?
Merlina, ¿qué haces?
Es sólo una tortura ligera.
Calma, no deja marcas.
- Merlina, espera...
- Oye, ¿es en serio?
Los Hydes sólo entienden una cosa.
El dolor.
- ¡Espera! ¡No!
- ¡Merlina!
Se acabó. ¡Me largo!
Nosotros también.
- No. No, me voy.
- Espera.
Merlina, yo no accedí a esto.
- Expliquémosle todo a Weems.
- No nos ayudará.
Y Tyler siempre se le adelanta a su padre.
Entonces, estás sola.
No, no me dejes aquí con ella,
por favor. Te lo suplico.
ACADEMIA NUNCA MÁS
UNA SERIE DE NETFLIX
Si insisto en que hable de su mamá
u otro tema delicado, se molesta.
Se vuelve frío y distante.
Es como si hablara con otra persona.
Mi preocupación aumenta.
El trauma de perder a su mamá
dejó en Tyler cicatrices psicológicas
más profundas de lo que creí.
- ¿Hola?
- Alguacil Galpin.
Tenemos un problema.
Y su nombre es Merlina Addams.
¿Para qué te usaba Kinbott,
mejor dicho, Laurel Gates?
Merlina, por favor.
¿Para qué quería las partes del cuerpo
que estaban en la mansión Gates?
No entiendo. ¿Por qué haces esto?
Probemos tus reflejos.
- ¡Estoy aquí!
- Aléjate de mi hijo. Suéltalo.
Suéltalo.
COMISARÍA
Firma aquí.
El alguacil no te acusará de secuestro,
lo cual es un milagro, dada la situación.
Desde luego.
¿Desde cuándo lo sabe?
¿Disculpa?
Cuando le di la garra de la cueva,
¿ya lo sabía?
Merlina, ya basta.
Xavier Thorpe es el Hyde.
Nos diste pruebas.
Por eso te doy una última oportunidad.
- Tyler también lo traicionará a usted.
- Vámonos.
Fuera de aquí.
Merlina, espera.
¡Tyler! No. ¿Qué haces?
Debo hablar con ella, papá.
Era mi amiga.
Es una comisaría. ¿Qué puede pasar?
Que sea rápido.
¿Qué quieres?
Preguntarte algo.
¿Qué se siente?
¿Qué se siente qué cosa?
Perder.
Al principio,
despertaba desnudo,
cubierto de sangre,
sin saber qué había pasado.
Pero, con el tiempo,
comencé a recordar...
todo.
El sonido de los gritos,
el pánico en su mirada
y un miedo tan cerval
que podía saborearlo.
Y sabía delicioso.
No tienes ni idea de lo que sucederá.
Lo que exige el alguacil Galpin
a cambio de no presentar cargos
es tu expulsión inmediata de Nunca Más.
Los demás no tuvieron nada que ver.
Yo actué sola.
Para ser alguien que dice no tener amigos,
te esfuerzas para protegerlos.
- No se atrevieron a hacer lo que debían.
- ¿Secuestrar y torturar?
Eso espero.
¿Sabe que Tyler destripó brutalmente
a seis personas
y extrajo partes de sus cuerpos?
Si me hubieras contado tus sospechas
en vez de hacerte cargo sola,
podríamos haber colaborado.
Sí, la confianza y la cooperación
caracterizan nuestra relación.
Admiro tu capacidad para ser independiente
y confiar en tus instintos.
Pero eso también te vuelve
impaciente e impulsiva.
Tus actos nos ponen a la escuela y a mí
en una posición imposible.
Tyler es el Hyde.
E incriminó a Xavier.
Él me lo confesó todo.
Desearía poder creerte.
Su madre era una excluida.
Era alumna aquí. Debe recordarla.
Era una Hyde.
Sí, Francois. Era encantadora.
- No le pregunté cómo se identificaba.
- Deme tiempo y le mostraré que son Hydes.
Ya no queda tiempo
y ya no hay más tratos, Merlina.
Empaca tus baúles antiguos.
Te los enviaremos. Y despídete.
Te irás mañana en el tren de la tarde.
Lamento que Nunca Más
no fuera apta para ti, Merlina.
Seguro que tu madre estará decepcionada.
Y yo también.
Xavier. No sé cuánto tiempo tenemos.
Dedos distrajo a los guardias
y alteró las cámaras.
¿Qué haces aquí?
Sé que no eres el Hyde.
Tyler me usó para inculparte.
Él es el verdadero Hyde.
¿Cómo lo sabes?
Tuve una visión cuando me besó.
Me alegra que te besara
mientras me acusaban falsamente.
Debí creerte.
Pero como estás conectado a él
psíquicamente,
quería saber si dibujaste algo
- que aclare todo.
- ¿Quieres mi ayuda?
Arruinaste mi vida.
No.
Traté de ser tu amigo.
- ¿Y dónde acabé?
- No es sobre nosotros.
No, ¡es sobre ti!
Cuando te involucras, alguien sale herido.
Eres tóxica.
Sólo lo empeoras todo.
Tyler dijo que pasaría algo malo. Creo...
No me importa.
¿Quieres detener esto? Entonces, vete.
Vete muy lejos y no vuelvas jamás.
¿Entiendes?
Eso no puede pasar si no estás aquí.
Así es como salvas a todos, ¿sí?
Vete.
Largo.
No puedo creer que extrañaré
que me despierte tu mirada rara y apagada.
No va a ser lo mismo sin ti.
Supongo que vas a mudarte con Yoko.
Me dejarás en el olvido.
Jamás.
¿Y tú?
¿Me olvidarás?
Enid, la marca que dejaste en mí
es indeleble.
Cuando vea el arcoíris y sienta náusea,
o una canción pop me reviente los oídos,
pensaré en ti.
Gracias.
Creo.
Creía que confiar en los demás
era signo de debilidad.
Que inevitablemente me causaría decepción.
Resulta que yo fui la decepción.
¿Hablas en serio?
Aprendí mucho de ti.
En parte es conducta criminal,
pero casi todos pasan la vida
fingiendo que nada les preocupa
y a ti, literalmente, no te preocupa nada.
¿No tienes algún plan astuto
para eludir a Weems?
Xavier tiene razón.
Esta profecía no puede pasar
si no estoy aquí.
Pero detesto irme
mientras Tyler sigue libre.
Si trata de hacer algo,
tenemos una escuela llena de gorgonas,
vampiros y lobisones esperando.
Nos haremos cargo, Merlina, lo prometo.
Algo positivo: Me escribieron
las mamás de Eugene. Despertó anoche.
Quizá Weems te deje visitarlo de camino.
Creo que ya es todo.
Dedos, extrañaré las clases de maquillaje.
Envíame consejos de humectación.
Seguimos en contacto.
¿Así que vamos a...
Tienes razón.
Nosotras no nos abrazamos.
No queríamos que te expulsaran.
Lo sentimos.
Los Oscuristas
deben estar listos para lo que viene.
Si no, mucha gente morirá.
Qué bueno que te alcancé.
Estaba desherbando mi acónito
y perdí la noción del tiempo.
Es un regalo de despedida.
Una adelfa blanca, una de las más letales.
También simboliza
el destino y la renovación.
Eres una joven muy talentosa.
Ya quiero ver qué harás después.
Merlina.
Esta vez te llevaré personalmente al tren.
Necesito un último favor.
¡Merlina!
Eugene.
Qué bueno que por fin despertaste.
- Supe que me visitaste a menudo.
- No lo menciones.
Oye, quería decirte...
No debí haber ido al baile.
Debí quedarme contigo.
Cuando la pista de baile te llama,
debes responder.
- No es culpa tuya, sino del monstruo.
- Es un Hyde.
Y sigue afuera.
No puedes volver a Nunca Más.
Ni siquiera a ver a tus abejas.
Debes hacerme caso esta vez.
Creí que las Zumbadoras
permanecían unidas.
Esa noche, en el bosque,
alguien incendió la cueva.
Sí, la doctora Kinbott.
Qué locura que fuera ella.
La verdad, no recuerdo nada.
Sólo vi a alguien vestido de negro
y con esas botas.
¿Qué tienen sus botas?
Hubo una explosión de luz
y, sólo por un momento,
me pareció que no eran negras, sino rojas.
Merlina.
Pensé que ibas de camino a Nueva Jersey.
Deja de fingir, Laurel.
Debí haber sabido que eras tú.
Fingir tu muerte,
conseguir trabajo en Nunca Más,
liberar a un Hyde.
En general,
admiro las venganzas bien ejecutadas,
pero la tuya fue extrema,
incluso para mis estándares.
Cielos.
Weems tenía razón.
Necesitas ayuda psiquiátrica.
No puedes hacer acusaciones graves
sin sufrir consecuencias.
Puede que sean graves, pero son ciertas.
Tyler me contó todo.
Al inicio, acusé indebidamente a Kinbott
de liberarlo con hipnosis.
Pero usaste un químico vegetal, ¿verdad?
Tu papá monitoreaba
a los excluidos del pueblo.
Quizá te contó
el secreto de los Galpin cuando eras niña.
Por eso elegiste a Tyler.
Lo manipulaste al mostrarle
lo que era su madre.
Tyler no sabía
que la verdad no lo liberaría.
Lo siento mucho.
Lo volvería tu esclavo.
Primero, tuvo miedo,
así que usaste la cueva y los grilletes.
Luego, se volvió tu sirviente
de buena gana.
Y cuando Kinbott casi lo descubre,
hiciste que Tyler la matara
y culpaste a Xavier.
Basta.
Tyler, cielo, complace a mamá y cállala.
Para siempre.
No está de tu lado.
Tyler hará cualquier cosa por mí.
¿Recuerdas lo que te dije?
Te mostré quién eres en realidad.
Lo que le hicieron a tu madre...
Los excluidos
te convirtieron en un monstruo.
Si sólo odias a los excluidos,
¿por qué mató normis?
Sólo eran títeres de un ardid más grande.
Igual que tú, Merlina.
Otra vez subestimaste la situación.
Nunca ibas a subirte al tren.
Envié a Tyler a interceptarte.
Nunca llegué a la estación.
¿Ya oyó suficiente?
Tu esclavo debe seguir en la estación.
No lo hagas más difícil
de lo que es, Marilyn.
¡Mi nombre es Laurel!
¡Directora Weems!
Veneno de belladona.
Un final apto, ¿no crees?
¿Estás bien?
No vas a enlobarte aquí conmigo, ¿verdad?
Hay eclipse lunar total.
Estoy bien. Eso creo.
Pero esto me ayuda.
Hola, Eugene. ¿Cómo estás?
¿Viste a Merlina?
No, se fue hoy.
¿No pasó al hospital a verte?
Weems y ella
fueron a confrontar a Thornhill,
pero no he sabido nada de ellas.
¿Por qué iban a confrontarla?
Porque está detrás de todo.
Es el malo del cuento... la mala.
Es una persona muy mala.
Ajax y yo vamos a buscar
en el invernadero.
- Oye, niño abeja, bienvenido.
- ¿Qué hace él en tu cuarto?
¿Qué...
Más despacio. ¿Qué pasó?
- ¿La directora Weems?
- ¿Qué pasa?
¿Y Merlina?
¿Tyler y Thornhill se la llevaron?
¿A dónde?
A la cripta de Crackstone. ¿Por qué?
¿Quiénes son los Oscuristas?
Te lo explico en el camino.
Vamos.
Chicos.
Tranquilo, Eugene.
Esa gorgona es un idiota.
Podría ser peligroso.
Si Enid tiene razón
y se llevaron a Merlina,
- hay que llamar al alguacil.
- Debo irme.
Merlina es mi única amiga
y si está en un lío, debo ayudarla.
Código de la colmena.
Es como si ya hubiéramos vivido
esto antes, ¿no?
Pero yo no lloraré
ni me quejaré como un niño.
Tyler, ve a esperar cerca del bote.
Sí.
Obedece a tu ama y sé un buen Hyde.
Debo admitir
que el truco de trasmutación de Weems
casi funciona.
Pero mi padre decía:
"Para aventajar a un excluido,
piensa mejor que él".
Mi familia es descendiente
de Joseph Crackstone.
Vienes de una dinastía
de asesinos psicóticos.
Joseph Crackstone era un visionario
que protegió a los normis de los excluidos
hasta que tu antecesora, Goody Addams,
acabó con su vida.
Y para empeorar las cosas,
robaron sus tierras
y construyeron esa escuela abominable.
Pero,
con el paso de los siglos,
mi familia ha seguido comprometida
con la misión de Crackstone.
Mi hermano murió luchando por esa causa.
Decidí adoptar una estrategia diferente.
La supernatural.
Tyler robó esas partes del cuerpo
para resucitar a Crackstone.
El único hombre
que casi logró erradicar a los excluidos.
No puedes despertar a los muertos.
Créeme, lo intenté.
Me parece que tu antecesora,
Goody Addams, no estaría de acuerdo.
Su Libro de sombras.
Te robaste el original de Mundo Peregrino.
A Goody no le bastó matar a Crackstone.
También maldijo su alma.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Mi querida Merlina,
tú eres la clave.
Tu llegada a Nunca Más
puso en marcha mi plan.
Goody encerró a Crackstone
en su sarcófago con un candado de sangre.
Sólo un descendiente directo
puede abrirlo.
Tú eres la clave.
Un descendiente vivo
en una noche de eclipse lunar.
Así que esperé el momento adecuado
y te hice sentir especial
hasta que estuvieras lista
para ser sacrificada.
Maldición.
Silencio.
Santiago, ¿qué pasa?
Alguacil, hay un problema.
La mamá de Eugene Ottinger
llamó frenética.
- Algo sucede en Nunca Más.
- Envía un par de patrullas ahora.
Es el problema. No puedo.
Rajaron los neumáticos
de las patrullas. De todas.
Bien, voy para allá.
Soy sangre de tu sangre.
Te invoqué para librar al mundo
de los excluidos de una vez por todas.
Mi venganza será rápida y certera.
La mía también.
Goody Addams.
Aún me atormentas.
Sufrirás el mismo destino que me legaste.
Quémate en el fuego eterno del infierno.
Ahí es donde perteneces.
Dulces sueños, Merlina.
No puedo creer que estés
en una sociedad secreta y no me dijeras.
Porque, ya sabes...
es secreta.
Bianca, Davina...
¿y Kent?
¿En serio? ¿Hasta Kent está aquí?
¿Cuán exclusivo es este club?
¿Cómo que Thornhill es una psicópata?
Mató a Weems y llevó a Merlina
a la cripta de Crackstone.
Pongamos a todos a salvo en la escuela
antes de que sea tarde.
Porque esto pasará.
¿Activamos las alarmas?
No causemos pánico
ni alertemos a Tyler y a Thornhill.
¿Y cómo sacamos a todos?
Convenzámoslos con cantos de sirena.
Dedos y yo vamos a buscar a Merlina.
Bien, Oscuristas por siempre.
¿En serio? ¿También un chasquido secreto?
Merlina.
¿Viniste a llevarme al otro lado?
Escucha. Hay que apuñalar a Crackstone
en su corazón negro.
Es la única forma
de vencerlo para siempre.
¿Tu vista espectral
está borrosa? Estoy muriendo.
Tu collar. Es un talismán poderoso.
Mamá me dijo
que es para conjurar visiones.
También sirve para conjurar espíritus.
Me permitirá atravesarte y sanarte.
Pero, una vez que lo haga,
jamás volverás a verme.
La escuela te necesita, Merlina.
¿Por qué paramos en el bosque?
- ¿Está buscando a su pequeño monstruo?
- Cállate.
Espere.
¡Oiga! ¿Y yo?
¿Qué...
¡Imbécil!
Muévanse rápido y con calma, ¿de acuerdo?
- Bien. Sigan caminando.
- ¡Bianca!
¿Qué diablos pasa?
El peligro nos acecha.
No hay tiempo que perder.
Síganme. Vamos, dense prisa.
¡Dios mío!
¡Está sucediendo!
Dedos, ¡me estoy enlobando!
- Laurel dijo que estabas muerta.
- Ya me siento mucho mejor.
- Eres como una cucaracha.
- Los halagos no van a funcionar.
Esto no acabará bien para ti.
¿Enid?
¡Enid!
Debo volver a la escuela.
No sabes cuánto ansié este momento,
lo que es para mi familia.
¡Silencio, mujer!
Largo, o cortaré vuestra lengua
de vuestra sucia boca.
Nunca conozcas a tus héroes.
¡Los eliminaré de esta Tierra,
seres repugnantes!
¡Sí!
¡Sí, Dedos!
NO HAY SEÑAL
Tyler.
Hijo, ¿eres tú?
Hola, peregrino.
¿Cómo es que vuestro corazón aún late?
- ¿Qué hechizo demoniaco es este?
- ¡Aléjate de ella!
¡No!
- ¡Dios mío!
- Estoy bien. Saca a todos de aquí.
¡Ya!
Bien.
Vamos, chicos. ¡Vámonos!
Voy a enviarte de vuelta al infierno.
Una pistola para una pelea de espadas.
Tu primera decisión inteligente de hoy.
No podré matar a todos los excluidos,
pero, al menos, a ti sí, Merlina.
Sí, eso te ganas
por meterte con Nunca Más.
Perra.
Las Zumbadoras siempre están unidas, ¿no?
Ahora yo me encargo.
Llamemos al alguacil.
Voltéate, Eugene.
¿Enid?
¿Y Merlina?
¿FIN?
M. A.
Odio admitirlo,
pero extrañaré a la directora Weems.
A veces era molesta.
Pero era fuerte.
Y murió por lo único
que de verdad amaba: Esta escuela.
Por eso, la respeto mucho.
Era una de los nuestros.
Ahora que cancelaron las clases,
debes visitarme en San Francisco.
Puedo garantizarte
bruma y llovizna a diario.
Suena tentador.
Bianca.
Te debo un agradecimiento.
Ganaremos en esgrima el próximo año.
No te confíes
por matar a un peregrino sobrenatural.
Supe que ya eres libre.
Sí. Retiraron todos los cargos.
Oye,
cuando estaba en la celda,
dije muchas cosas.
Tu amistad debería tener una advertencia.
Pero nadie más
interceptaría una flecha para salvarme.
Bienvenida al siglo XXI, Addams.
Ya guardé mi número.
Qué audaz.
Ojalá no esperes que te llame.
No, nunca.
Me basta un mensaje de texto.
Sabes qué es eso, ¿no?
Adiós, Xavier.
Oye, ¿vas a volver el próximo semestre?
¿Sí? ¿No? ¿Tal vez?
ACADEMIA NUNCA MÁS
CONTACTO DESCONOCIDO
MENSAJE NUEVO
TE ESTOY VIGILANDO.
Mi primer acosador.
Estas vacaciones forzadas
serán más interesantes de lo que pensé.
A diferencia de mi novela,
no se resolvió cada hilo
ni se respondió cada pregunta.
Aún hay secretos
en los rincones oscuros de Jericó.
¿Laurel y Tyler eran sólo títeres
de un ardid más grande?
¿El acosador de hoy
será el enemigo de mañana?
Sé que el suspenso los está matando.